# Проект Аутентификации с использованием Go, JWT и PostgreSQL

## Обзор
Этот проект представляет собой часть сервиса аутентификации, реализующую систему выдачи и обновления токенов для пользователей. Основная логика включает генерацию JWT для доступа и обработку refresh токенов, которые хранятся в базе данных в виде bcrypt хешей.

## Технологии
- Go - язык программирования для серверной части.
- JWT (JSON Web Tokens) - метод для безопасной передачи информации между клиентом и сервером.
- PostgreSQL - база данных для хранения информации о пользователях и токенах.
- Docker - для создания изолированных контейнеров для приложения, базы данных и процесса миграции базы данных.

## Структура проекта
Проект включает следующие основные части:
- app/ - код приложения на Go.
- internal/db/migration/ - SQL скрипты для миграции базы данных.
- Dockerfile - для создания Docker контейнера приложения.
- docker-compose.yml - для оркестрации многоконтейнерного Docker приложения.

## Конфигурация
Файл config.yaml содержит конфигурацию приложения, включая параметры подключения к базе данных.

## Запуск проекта

### Требования
Перед запуском убедитесь, что у вас установлены:
- Docker
- Docker Compose

### Инструкции по запуску
1. Клонируйте репозиторий:

bash
git clone <url_репозитория>
cd <имя_репозитория>

2. Запуск Docker Compose:

```bash
docker-compose up --build
```
Это создаст и запустит три контейнера:
- app — контейнер с приложением.
- db — PostgreSQL база данных.
- migration — контейнер для миграции базы данных.

Доступ к приложению можно получить по адресу http://localhost:8081.

### Эндпойнты
- POST /issue-tokens: принимает GUID и IP пользователя, возвращает AccessToken и RefreshToken.
- POST /refresh-tokens: принимает RefreshToken и AccessToken и в случае успеха возвращает новые токены.

## Тестирование
Тесты могут быть запущены непосредственно в вашей IDE или через командную строку. Убедитесь, что у вас настроено окружение для Go.

## Мониторинг и логирование
Логи приложения выводятся в стандартный вывод, который Docker управляет автоматически.

## Безопасность
Не забудьте заменить your_jwt_secret_here в docker-compose.yml на ваш секрет для подписи JWT.

## Вклад в проект
Вклад в проект приветствуется. Создайте pull request или issue в репозитории проекта.
